Função autoinvocável

(
    function(){
        let name = "Clisamax"
        retorn name;
    }
)();

Callbacks são funções passadas como argumento para outra função.

Spread: uma forma de lidar separadamente com elementos. 
O que era parte de um array se torna um elemento independente. 

function sum(x, y, z) {
    return x + y + z;
}

const numbers = [1, 2, 3,];
console.log(sun(...numbers));

Rest: combina os argumentos em um array.

Object Destructuring: Entre chaves {}, podemos filtrar apensas os dados que nos interessam em um objeto.

For in: É para propriedades enumeráveis de um objeto.
For of: É para estruturas iteráveis(arreys, strings).

While: executa até que a condição se torne falsa.
Do while: executa até que a condição se torne falsa. porém a primeira vez sempre é executada.

Sempre que uma função está dentro de um obj, essa função é chamada de método.
argumento no apply devem ser mandados entre [].

call, apply, bind

bind: clona a estrutura da função onde é chamada e aplica o valor do objeto passado como parâmetro.






