Olá pessoal!

No CSS é possível criar variáveis, que podem ser utilizadas para estilizar sua página com mais agilidade.



No CSS, declaramos as variáveis no seletor ":root{}", ao qual será reconhecido em toda página do CSS.

:root {
}


A declaração das variáveis deverá iniciar com "--".

:root{
  --nomedavariavel: ; 
  }


Em seguida poderá atribuir um valor, no caso do exemplo, irei setar uma cor em hsl.

:root{
  --nomedavariavel: hsl(205, 88%, 45%);
  }




Utilizando a variável:

Para utilizar a variável, você deverá incluir o valor "var()", e dentro dos parênteses será necessário informar a variável criada.

.nomedaclasse{
  background-color: var(--nomedavariavel);
  }


Esse método facilita a estilização, economizando seu tempo.