o método reduce passa por cada item do array fazendo uma expressão escolhida, e no final vai devolver um único valor. 
Exatamente o que precisamos para fazer a soma do valor de mercado das empresas.

Ele recebe dois valores, um acumulado e um atual, no nosso caso o acumulado irá somar com o atual. 
Como no primeiro loop da soma não temos nenhum valor acumulado, 
então precisamos passar como segundo parâmetro esse valor, 
que no nosso caso vai ser 0.

Se não tivéssemos passado um valor de acumulado o `reduce` pegaria o primeiro item do array, 
tomando o como se fosse o valor acumulado.

const = numeros.reduce((acumulador, item) => função callback, inicial);

const somaRecuce = numeros.reduce((acumulador, item) => função callback , inicial);