Display Flex
torna a tag em um elemento do tipo flex container, e assim automaticamente todos os seus filhos diretos tornam-se flex-itens.
Flex-direction
É a propriedade que estabelece os eixos principal do container, definindo
assim a direção que os flex items são colocados
não flex container. Padrão do flex container  o horizontal.

Os eixos

row(padrão):
à direção do texto, esquerda para direita.
row-reverse:
	sentido oposto à direção do texto.
column:
	ordenação de cima para baixo, em coluna única.
column-reverse:
	ordenação inversa, de baixo para cima.
Flex-wrap

a propriedade que define se os itens devem ou não quebrar
alinha.Por
padro eles não quebram linhas, isso faz com que os
flex itens sejam compactados alm do limite do conteúdo.

Nowrap:
	 o padro, não permite quebra de linha.
Wrap:
permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado.
Wrap-reverse:
permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder mais ser compactado, porm na direção contrária da linhas, acima.

Flex-flow
um atalho para as propriedades flex-direction, flex-wrap.
Porém seu uso não é tão comum, visto que, quando mudamos o flex-direction para column, mantemos o padro do flex-wrap que é nowrap.

Essa propriedade vai se encarregar de alinhar os itens dentro do container de acordo com a direção pretendida e tratar da distribuição de espaçãmento entre eles.

OBS: casos seus itens esteja
ocupando 100% de todo o container, ela não se aplica.

As variações

flex-start: início do container.
Flex-end: final do container.
Center: ao centro do container.
Space-between: cria um espaçãmento igual entre os elementos. Alinha o primeiro elemento próximo a borda esquerda e o último elemento próximo a borda direita.
Space-around: os espaçãamentos do meio são duas vezes maiores que o inicial e final.

Align-itemsTratamento
dos flex itens de acordo com o eixo do container.O alinhamento  diferente para quando os itens estão em
colunas ou linhas.Permite alinhamento central no eixo vertical.

Center:
	alinhamento dos itens ao centro.
Stretch:
	padrão, e os flex itens cresçam igualmente.
Flex-start:
	alinhamento dos itens não início.
Flex-end:
	alinhamento dos itens não final.
baseline:
	alinhamento de acordo com a linha base da tipografia dos itens.

Align-content
a propriedade responsavel por tratar o alinhamento das linhas do container em relação ao eixo vertical do container.Precisamos que:

O container utilize quebra de linhas.(flex-wrap: wrap)

A altura do container seja maior que a soma das linhas dos itens.

Tipos de alinhamento

Center:
	alinhamento dos itens ao centro.
Stretch:
	 o padrão e os flex itens crescem igualmente.
Flex-start:
	alinhamento dos itens não início.
Flex-end:
	alinhamento dos itens não final.
Space-between:
	cria um espaçãamento igual entre os elementos.
Space-around:
os espaçãmentos do meio são duas vezes maiores que o início e final.