Flex-grow

Define a proporcionalidade de crescimento dos itens, respeitando o tamanho de seus conteúdos internos.
OBS: não funcionará; caso tenhamos adicionado justify-content ao nosso flex container. 

Flex-grow:
trabalha com números que pode ser 0 ou um número que indique a proporção de crescimento.

Flex-basis

É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuições de espaços restantes dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto.

Valores possíveis:

auto: caso o item não tenha tamanho, este será; proporcional ao conteúdo do item.

Px, %, em : são valores exatos previamente definidos.

0 (zero): terá; relação com a definição do flex-grow.

flex-shrink

É a propriedade que estabelece a capacidade de redução ou compressão do tamanho de um item.



