Flex-grow

Define a proporcionalidade de crescimento dos itens, respeitando o tamanho de seus conteúdos internos.
OBS: não funcionará; caso tenhamos adicionado justify-content ao nosso flex container. 

Flex-grow:
trabalha com números que pode ser 0 ou um número que indique a proporção de crescimento.

Flex-basis

É a propriedade que estabelece o tamanho inicial do item antes das distribuições de espaços restantes dentro dele, usando como base o conteúdo interno disposto.

Valores possíveis:

auto: caso o item não tenha tamanho, este será; proporcional ao conteúdo do item.

Px, %, em : são valores exatos previamente definidos.

0 (zero): terá; relação com a definição do flex-grow.

flex-shrink

É a propriedade que estabelece a capacidade de redução ou compressão do tamanho de um item.

Esta propriedade define a proporção com que um item deve encolher caso seja necessário. Por padrão seu valor é 0, o que indica que o item não deve encolher, e são aceitos apenas valores numéricos positivos.

Assim como podemos tornar flexível o crescimento dos elementos-filhos, podemos também utilizar flex-shrink para definir os seus fatores de encolhimento. 
Quando faltar espaço em um contêiner flex, os seus elementos-filhos são encolhidos de acordo com o fator de encolhimento

flex-order

ordena os elementos na tela (seu valor por padrão é 0) significa que está respeitando a forma que foi descrita no html.
alterado esse valor ele começa a organizar os elementos apartir do valor nele estabelecido.

align-self 

É a propriedade que estabelece o alinhamento de modo individual sobre um determinado item.
container não pode ter um align-item definido.

valores possiveis

auto = valor padrão, irá respeita a definição de align-item do container.
flex-start = inicio do container.
flex-end = final do container.
center = relativo ao centro de acordo com o eixo.
stretch = ocupa totalmente os espaços relativos.
basiline = respeita o alinhamento da tipografia.

